Enunciado: Utilizar a API Selenium Webdriver com Junit 
para testar os componentes das aplicações Web (sites) abaixo relacionados.

Regras: 
a) no máximo em grupos de 2 pessoas; 
b) trabalho precisa ser submetido para o professor na data combinada; 
c) submeter diretório com os arquivos de classes .java ou outra linguagem e outros recursos se necessário via moodle; 
d) Devem ser testados no mínimo 10 componentes em cada site. 
e) Os componentes testados devem ser distintos, isto é, não se pode testar 10 comboboxes ou 10 botões. 
A replicação máxima de itens testados deve ser no máximo igual a 2, ou seja, pode-se testar no máximo,
por exemplo, dois buttons. 
f) Cada grupo ou indivíduo comunica qual site abaixo quer testar. 
Um mesmo site não pode ser testado por pessoas ou grupos diferentes. 
g) Cada componente deve ser testado em diversas situações. 
Ex: ver se está presente, qual seu conteúdo, a ordem do conteúdo e etc. 
H) submeter um video curto apresentando o seu sistema funcionando. 
Vou disponibilizar esse video aqui no Moodle para todos terem acesso.